Merhaba! Ben Nanami Mami, 19 yaşındayım,
ve ailemle birlikte Tokyo'da yaşayan bir üniversite öğrencisiyim.
Kazu-kun'la yaklaşık bir ay çıktık.
Ayrılalım, olur mu?
Ne?
Ayrıldıktan kısa bir süre sonra,
bara yanında çok güzel yeni bir kız arkadaşıyla geldi.
Her şey güzel gidiyordu ki aniden bana bağırmaya başladı.
Başta onun biraz tuhaf olduğunu düşündüm,
Mizuhara Chizuru
Saf ve zarif
bir üst sınıf kız arkadaşı\h\h
ama meğerse o bir kiralık kız arkadaşıymış.
Bir yıl sonra onlara
bu numarayı bırakmalarını söylemeye çalıştım, ama pek işe yaramadı.
Yani, çok şey yaşandı,
ama eski sevgilisi olarak biraz daha bekleyip aralarında ne olacağını göreceğim.
Selam, selam!
Ben Sarashina Ruka, Kazuya-kun'un kız arkadaşıyım!
Ben de aslında bir kiralık kız arkadaştım,
ama Kazuya-kun'un bu sahte ilişkileri ne kadar ciddiye aldığını görünce,
ona aşık oldum.
Bazen sınırı aşsam da
ve Chizuru-san güçlü bir rakip olsa da,
ben Kazuya-kun'un kız arkadaşıyım.
Ne olursa olsun, onu kesinlikle bana aşık edeceğim!
Ah! Şey...
Ben S-Sakurasawa Sumi.
Kendimi değiştirmek ve insanlarla daha iyi iletişim kurmayı öğrenmek için
kiralık kız arkadaş olarak çalışmaya başladım.
Kazuya-kun'la, Chizuru-san onu bana pratik partneri olarak gönderdiğinde tanıştım.
Sumi-chan'ın Denemeye Çalıştığı Nadir Görüntüler
Iskalama
Pıt
Sallanma
Sumi-chan'ın Denemeye Çalıştığı Nadir Görüntüler
Çarpma
Bana o kadar iyi davrandı ki ona çok güvendim.
S
ı
k
ş
t
ı
r
Ama onun sayesinde,
Biraz değişmeye başladım sanırım...
Ben Mizuhara Chizuru.
Ah, ama bu benim kiralık kız arkadaşlığındaki takma adım.
Asıl adım Ichinose Chizuru.
Her zamanki gibi kiralık kız arkadaş olarak işimi yapıyordum,
ama bir şeyler oldu ve sonunda ailesine onun kız arkadaşı olarak tanıştırıldım.
İnanabiliyor musunuz, aynı üniversitedeyiz ve yan yana komşuyuz!
Sonrasında bir barda eski kız arkadaşına denk geldim,
bir feribottan denize düştüm,
Ruka-chan neredeyse her şeyi ortaya çıkaracaktı...
Tam da kiralık kız arkadaşlığı bırakmaya karar vermiştim,
Mami-san, eski kız arkadaşı, bizim numaramızı öğrendi.
İstediğim kişi sensin!
Kesinlikle sen olmalısın!
Bu da neydi böyle?
Aptal.
Kiralık Kız Arkadaş
"Rüya ve Kız Arkadaş"
Ahhh! Mahvolma geri sayımı çoktan başladı!
Senin sorunun ne, adamım?
Mizuhara kiralık kız arkadaşlığı bıraktığında,
artık kız arkadaşım gibi davranmayacak.
Büyükannelerimize ayrıldığımızı söyleyip yollarımızı ayıracağız...
Eminim Mizuhara da böyle düşünüyordur.
Kiralık kız arkadaşlık işinin çok ötesine geçti.
Ona daha fazla yük olmayı bırakmalıyım.
Şimdi büyükanneme söyleyeceğim!
U
u
.
Yapamıyorum!
Nasıl söyleyeceğime Mizuhara bıraktıktan sonra karar veririm.
Daha zaman var.
Bir düşünüyorum da, Mizuhara'nın oyunu ne zaman acaba?
Kanoir Kafesi
Bir yetenek avcısı mı?
Ünlü bir yönetmen orada olacak ve kadrosuna almak için bir oyuncu arayacak.
Vay canına, çok güzel!
Vay canına,
çok güzel!
Tokyo kızları
gerçekten başka bir seviye!
Tokyo kızları gerçekten farklı!
Hah...
Eğer dikkatini çekebilirsem,
bir sonraki rolümü kapabilirim.
Bu kadar güzel olduğuna göre,
sahneye çıktığı an,
her yerde talep görecek.
Sanırım üzerinde zamanlayıcılı bir bomba varmış gibi
hissettiren şey bu...
Tokyo Tiyatrosu
Tokyo Tiyatrosu - Dokunulmaz
Harita
Bak, ben sadece moral desteği için buradayım!
Balıkçıl Prenses
"Balıkçıl Prenses"...
Bu oyun, Mizuhara ve benim için
her şeyi belirleyecek.
İzlemeliyim!
Hatta, izlemek istiyorum!
Asıl
Gerekçe
Yani, tabii ki!
Mizuhara şarkı söyleyip dans edecek
falan!
Üstelik iki saatlik eğlence için
sadece 3.000 yen!
Geçen sefer işleri garipleştirmiştim...
Ama beni fark etmediği sürece
sorun yok.
Hoş geldiniz! Lütfen, Balıkçıl Prenses
broşürünü alın.
Oh... Demek başlık böyle okunuyor.
Ichinose Chizuru
Lucky Cat Topluluğu Üyesi
Freesia Productions
Mizuhara'yı buldum!
Sahne adı kullanmıyor, ha?
Rolü nasıl acaba?
Başrol gibi görünmüyor...
Şef! Burada tuhaf biri var!
Oyuncuların fotoğraflarını buradan satın alabilirsiniz!
Üniversiteye gidiyor,
kiralık kız arkadaşlık yapıyor,
bir de oyunculuk çalışıyor...
Bu işi, oyunculuk eğitimi masrafları için
ve pratik yapmak için yapıyorum.
Gerçekten elinden geleni yapıyor.
İşte benim koltuğum.
Burada beni fark etmez herhalde.
Vay, epey kalabalıkmış.
Bütün bu insanların önünde
performans sergileyecek...
Ben bile heyecanlanmaya başladım.
Ürkek
Bu taraftan, efendim.
Teşekkür ederim.
Ünlü bir yönetmen orada olacak,
oyunculuk kadrosuna katılacak bir oyuncu arıyor.
Ne salakmışım ya.
Belki de sadece Mizuhara'yla aramdaki her şeyin
yıkılışını görmek için geldim.
Ah.
Majesteleri! Lütfen artık
bu kadar bencil olmayı bırakın!
Sorun tam olarak ne?
Sadece şehrin diline düşen
o kuşu görmek istiyorum.
Hepsi bu!
Vay! Bir an için
Mizuhara sandım!
Demek prenses bu.
Muhafızlar! Buraya gelin!
Majestelerini durdurun!
Sizler nereden çıkıyorsunuz böyle?
Acaba Mizuhara ne zaman çıkacak?
Bu gürültü de ne?
Şogun Majesteleri!
Prensesimi kuşatıp
ele geçirmeye cüret mi ediyorsunuz?
Bu rezillik.
Ne! Bu...
Umi-kun! O da bu oyunda mı?!
Ah, Şogunum! Sizinle birlikte
avınıza katılmak istiyorum!
Bilmem gerekiyordu aslında.
İkisinin de aynı oyunculuk okuluna
gittiğini söylemişti.
Öyle miymiş?
Ancak av tehlikelerle dolu bir iş.
Nene! Nene!
Efendim.
Beni mi çağırdınız, Majesteleri?
Tomoko, balıkçıl avıma
benimle gelmek istiyor.
Ona göz kulak olmanı istiyorum.
N-Ne? Prenses, ava mı?
Geldi!
Şş...
Böyle asi bir kadına güvenilmez!
Geldi işte!
Ah, lütfen! Bana güvenebilirsiniz!
Tomoko-sama'yı güvende tutacağım,
son nefesime kadar!
Sus, seni küstah aptal!
A-Aman Tanrım...
Yani, rol yaptığını anlıyorum,
ama normal haline hiç benzemiyor.
Hiç endişelenmeyin, Majesteleri!
Sadece izlemek bile utanç verici!
Birinci sınıf shuriken becerilerim sizi koruyacak!
Öyle mi? Ne kadar güven verici.
Hikâyeye hiç odaklanamıyorum!
Hm? Bu bir balık keki değil mi?
Ah, özür dilerim, mutfakta gizlice
atıştırıyordum.
Ha? Bu işe yaradı mı?
Bunu neden elinde tutuyorsun?!
Tabii ki acil durum erzakları!
Şakaların tutuyor, Mizuhara!
Bununla, düşman yakıp yıkma taktiği
kullansa bile sorun olmaz.
Bir av partisinde neden yakıp yıkma
taktikleriyle karşılaşacağını düşünüyorsun?!
Tam bir moronsun!
Kaba!
Hangi yönüm moron?
Hareket edişin bile moronca!
Bu kız çok komik.
Ama bu kekler çok lezzetli...
Çeneni kapat da yemeği bırak!
Bu kalabalığın öninde böyle farklı
biri olabilmesine inanamıyorum.
Ne yapıyorsun?
Bu Majestelerinin atı!
Ha? Benimki nerede peki?
Sen bir ninjasın! Yürü!
Ne? Ama bu çok sıkıcı.
Ne ninjaya benziyorsun!
Prensesi teslim et!
Shuriken saldırılarımın tadına bak!
Bu da ne? Bunlar balık keki değil mi?
Kaçın, Majesteleri!
Balık keki shurikenlerim bitti!
Sorun değil! Zaten bir şey
beklemiyordum!
Ne? Ama bu benim nihai tekniğim!
Mizuhara harika.
Kelleni alacağım!
Oh, hâlâ yerinde duruyor!
Kesinlikle göze batıyor.
Senaryo iyi olduğu için mi?
Yok, ondan değil.
Seyircinin dikkatini hareketleri, zamanlaması, ifadeleri ve her şeyiyle çekiyor!
Seyirci onun her hareketini nefesini tutarak bekliyor...
Beni aldattın mı?!
B-Ben hiçbir şey yapmadım!
Tomoko! Seni kurtarmaya geldim!
Efendim!
Gülüyorlar... ve şaşırıyorlar...
Kahretsin! Şimdilik geri çekiliyoruz!
Öyle bir varlığı var ki. Hep aklınızda kalıyor.
İyi olduğuna çok sevindim.
Ah, Yoshiharu-sama!
Seni çok özledim!
Şogun veya prenses konuşurken bile...
Herkesin gözleri kilitlenmiş...
Mizuhara'da.
İnanılmaz biri!
Benimle kal, Nene!
Dikkatli olun, Majesteleri.
Düşman hala oralarda olabilir...
Zehri şimdi emeceğim!
Söz verdim...
Tomoko-sama'yı güvende tutacağım, son nefesime kadar...
Nene! Nene!
Hayır! Benimle kal!
Nene!
Oyun, Nene'nin ölümünden sonra otuz dakika içinde bitti.
Mizuhara son ana kadar gerçek bir gösteri sergiledi.
Neredeyse onun yıldız olduğuna inandırabilirdi.
O günün en değerli oyuncusunun kim olduğu herkes için açıktı.
Bugün oyunumuzu izlemeye geldiğiniz için teşekkür ederiz.
Lütfen eve dönüşte dikkatli olun.
Harikaydın, Chizuru-chan!
Tam bir başyapıt!
Seyirci seni çok sevdi ve tam bir Nene gibiydin!
O kadar çok güldüm ki yanlarım ağrıdı.
Teşekkür ederim.
Bir yılda inanılmaz gelişme kaydettin.
Gizlice antrenman mı yapıyordun yoksa?
Şey...
Diyelim ki her gün bir rol yapıyorum...
Ah, metod oyunculuğu gibi mi?
Şey, sanırım öyle.
Bahse girerim o diğer rolü sen aldın.
Ah, bilmiyorum.
Kapanış partisine geliyorsun, değil mi? Sonra görüşürüz.
Hoşçakal!
Güle güle.
Oyun Hedefi: Pişmanlık yok
Temelleri doğru yapmazsan
bir iz bırakamazsın.
1) Korku en büyük düşmanındır
2) Sahnenin tamamını kullan
3) Göz hizanı hep yukarda tut
Ayakların yerde,
gözlerin gökyüzünde olsun,
ve kayan yıldızlar...
Tanrım! Togakushi-sensei,
tam bir dede gibi davranıyorsun!
Kendini dinle. Ben bir ihtiyarım.
Görünüşe göre iş tamam.
Görünen o ki, onu ilkokuldan beri tanıyormuş,
bir sponsorumun yeğeni falan olduğu için.
Başka kimsenin şansı bile yoktu!
Bu çok adaletsiz.
Edo Dönemi Ninjaları
Kiralık Kız Arkadaş
Bugünün
Hepinize çok teşekkür ederim.
Bu oyunu büyük bir başarıya dönüştürdünüz.
Ha? Kapanış partisine gelmiyor musun, Chizuru-chan?
Ah, özür dilerim. Seni sonra ararım.
Ajansım diyor ki, eğer iyi performans gösterirsem
ileride daha fazla rol alabilirmişim.
Ve eğer bir oyuncu olarak yeterli para kazanabilirsem,
tüm zamanımı buna adayabilirim.
Ah, dostum.
Kafein akarken bile
hâlâ o coşkuyu hissediyorum...
Bir oyun izledikten sonra şık bir kafede
bir fincan kahvenin tadını çıkarmak?
Ne zarif bir an!
Sanırım bu kadar.
Mizuhara, kiralık kız arkadaş işini bırakacak.
Ama aslında bu beni rahatsız etmiyor.
Bunu hak ediyor.
Oyunculuğu gerçekten çok iyiydi.
Göz kamaştırıcıydı...
Oyunun yıldızıydı...
Ah, özür dilerim.
Balıkçıl Prensesi
Ha?
Ne... Ne...
Ha?!
Yakalandın!
Sen burada ne yapıyorsun?!
Ben, şey...
Peki neden elinde o broşür var?
Sessiz
Kabullenme
Neler oluyor? Kavga mı?
Üstünü örtmeye
çalışıyor
Bu kabul edilemez. Biraz kontrolün olsun.
Özür dilerim. Sadece izlemeye gelmek zorundaydım.
Yani, bilet alıp izlemeni engelleyemem.
Ama oyunculuk peşinde olduğumu çok az kişiye söyledim.
Ve diğer müşterilerimi düşünürsek, gerçekten de burada olmamalısın...
Ama... harikaydın!
Sen muhteşemdin!
B-Ben senin... oyunculuğuna mı? Performansına mı? Çok etkilendim!
Seyirciler de bayıldı!
Nasıl söyleyeceğimi bilemiyorum ama, şey...
Bence inanılmazdın!
Ha? Sen oyunculuktan ne anlarsın ki?
H-Hiçbir şey?
Teşekkürler.
Ah, şey, teşekküre gerek yok.
Böylece benden kurtulup oyunculuk kariyerine odaklanabilirsin, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Yani, kiralık kız arkadaşlık işini bırakacaksın, değil mi?
Demiştin ki, bu oyun iyi geçerse ve yönetmenin dikkatini çekersen bırakacaksın...
Ah, o mu?
Olmadı işte.
Ne?!
Rolü başka bir oyuncu aldı.
Ama neden?
Çünkü yeteneğim yok.
Ne yapalım, böyle işte.
Show dünyasında rekabet çok sert.
Ne kadar çok çalışırsan çalış, eğer birinci değilsen sonuncusun.
Hem Shiori-chan çok güzel sonuçta.
Bunu kabullenmem gerekecek.
Ah, ama belki başka bir şansım olur,
Kendime inanamıyorum.
Bir dahaki sefere daha sıkı çalışacağım.
Aslında bunu duyduğuma içimden bir rahatlama hissettim.
Ama şimdi bir süreliğine kiralık kız arkadaş işini bırakamam.
Sıkı çalışmaya devam etmem gerekecek.
İçinde her şeyi bastırdığını hissedebiliyorum.
Dövüş sahnesinde biraz sendeliyordum. Core kaslarımı çalıştırmalıyım.
Derinlerde, çok üzgün olmalı,
Belki de gerektiği kadar sıkı çalışmadım.
ama bunu kabullenmeye çalışıyor.
Ona kıyasla, ben tam bir...
Sanırım ben de senin gibiydim.
Sana erkek olup pes etmeyi öğrenmeni söyleyip durdum,
ama ben de ne zaman pes edeceğimi bilmiyordum.
Rüya gibi kız arkadaş rolü yaparak kazandığım parayı alıyorum,
ve kendi hayalime harcıyorum.
Yeteneksizliğimle asla gerçekleşmeyecek bir hayal.
Dışarıda sahnelere damga vuran bir sürü on dokuz yaşında aktris var.
Ve hayallerin peşinden gitmenin bir bedeli var, yani...
Hadi ordan!
Hadi ordan, seninle ben aynı falan değiliz!
Seni gelecek hafta kiralayacağım!
Kiralık Kız Arkadaş
Sonra ondan sonraki hafta da kiralayacağım, ve ondan sonraki hafta da!
Ne? Bunun ne kadar tutacağının farkında mısın?
Umurumda değil!
Bunun için iş bile bulurum!
Sonra ondan sonraki hafta, ve ondan sonraki...
Senin için çalışıp para kazanacağım!
H-Hadi ama, saçmalama.
Sen de saçmalamayı bırakınca!
Her gün çok sıkı çalışıyorsun!
Oyunculuk okuluna gitmek için o döküntü apartmanda yaşıyorsun.
Faturalarını ödemek için kiralık kız arkadaş olarak çalışıyorsun.
Daha ne kadar gerçekçi olabilirsin ki?!
Bana ve Büyükanneme mükemmel kız arkadaş rolünü nasıl oynadığını unuttun mu?!
Yeteneksiz olman mümkün değil!
Bugün de harikaydın.
Sahnedeki en iyi oyuncu sendin!
Başka hiçbir konuda sana yardım edemem,
ama seni kiralayıp para ödeyebilirim.
Eğer bu senin hayal kurmaya devam etmeni sağlayacaksa, çalışırım!
Ne kadar gerekiyorsa o kadar çalışırım!
O yüzden bana pes edeceğini söyleme!
Hey, şu ikisi kavga mı ediyor?
Adam "çalışacağım" falan diye tutturmuş.
Off. Kendimi kaybettim.
İmkansız şeyler vaat etmeyi bırak.
Zaten neden bu kadar çok
yardımına ihtiyacım olsun ki?
Gerçekleri bir iyi düşünmen lazım.
...bana pes edeceğini söyleme!
Alo?
Pardon, büyükannem beni görmek istedi.
Shiori-chan benimle mi konuşmak istiyor?
Bağlıyorum.
Alo? Teşekkürler, Chi-chan!
Hepsini sana borçluyum!
Kalabalığı coşturdun ve benim
performansımı kolaylaştırdın!
Tabii. Ben de çok eğlendim.
Evet.
Evet, bir ara tekrar yapalım bunu.
Benimle konuştuğun için teşekkürler.
Evet, sonra görüşürüz.
Oyun Hedefi: Pişmanlık Yok
Temelleri doğru yapmazsan
iz bırakamazsın.
1) En büyük düşmanın korkudur
2) Sahnenin tamamını kullan
3) Göz hizanı hep yukarıda tut
Ayakların yerde,
gözlerin gökyüzünde,
ve kayan yıldızlar...
Oyun Hedefi: Pişmanlık Yok
Unutma, sen bir ninjasın,
Tomoko'ya yardım etmek için oradasın.
Shiori-chan'a bak
"Kendini tıka basa doldurmayı bırak!"
Shiori-chan'ın yoluna çıkma
"Ha?
Benimki nerede o zaman?"
Yüksek ve net sesle!
Başkalarının hareketlerine
dikkatin dağılmasın
Kiralık Kız Arkadaş Elmas
Bir randevu talebi aldınız.
Lütfen programınızı kontrol edip
müsait olup olmadığınızı bildirin.
Az Önce
Müşteri Kullanıcı Adı
Akvaryum Delikanlısı
Bir randevu talebi aldınız.
Lütfen programınızı kontrol edip
müsait olup olmadığınızı bildirin.
Bana ve Büyükanneme karşı mükemmel kız arkadaş rolünü nasıl oynadığını unuttun mu?!
Kiralık Kız Arkadaş Elmas
Bir randevu talebi aldınız.
Lütfen programınızı kontrol edin ve
müsait olup olmadığınızı bildirin.
Kesinlikle yeteneğin yok diyemem!
Eğer bu, hayal kurmaya devam etmene yardımcı olacaksa, çalışırım!
O yüzden bana pes edeceğini söyleme!
Müşteri Kullanıcı Adı
Akvaryum Delikanlısı
Seni aptal...
Kiralık Kız Arkadaş
Bu kadar çok rezervasyon fazla.
2. Sezon nihayet yayınlanmaya başladı.
Ve daha ilk bölümde sahneyi kaptın, Mizuhara.
Kahraman Prenses muhteşemdi!
Balıkçıl!
Senin karakterin... Meme miydi?
Nene!
Bunu bilerek yapıyorsun, değil mi?
Uzun zamandır birlikte önizleme yapmadık,
o yüzden keskin laflarına hasret kaldım.
Ne dedin şimdi?
Hadi ama, kendini tutma!
Daha sert vur!
İğrenç olmayı bırak!
Neyse, Kiralık Kız Arkadaş'ta gelecek bölüm:
"Her Zamanki...
...Kız Arkadaş."
"Her Zamanki Kız Arkadaş"
Gelecek tüm önizlemeleri seninle yapmayı dört gözle bekliyorum.
Bunu düşünmem gerekecek.